Repository: KNOCKYONG/sona_app
Catalog: sona_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# mbtiQuestion2OptionB
source: I think I get the general feeling
ja: だいたいの感じはわかる
ko: 대충 어떤 느낌인지 알 것 같아

# mbtiQuestion3
source: When making decisions
ja: 決定を下す時
ko: 결정을 내릴 때

# mbtiQuestion3OptionA
source: Thinking logically...
ja: 論理的に考えると...
ko: 논리적으로 생각해보면...

# mbtiQuestion3OptionB
source: Your feelings matter more
ja: あなたの気持ちが大切
ko: 네 마음이 더 중요해

# mbtiQuestion4
source: When making appointments
ja: 約束をする時
ko: 약속을 잡을 때

# mbtiQuestion4OptionA
source: Let's meet exactly at X o'clock
ja: ○時○分きっかりに会いましょう
ko: ○시 ○분에 정확히 만나자

# mbtiQuestion4OptionB
source: See you around that time~
ja: その頃に会えばいいよ～
ko: 그때쯤 보면 되지 뭐~

source: Meet new Sona!
ja: 新しいソナに会いましょう！
ko: 새로운 소나를 만나보세요!

# ageAndPersonality
source: {age} years old • {personality}
ja: {age}歳 • {personality}
ko: {age}세 • {personality}

# guestLabel
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

source: Developer Options
ja: 開発者オプション
ko: 개발자 옵션

source: Re-engagement Notification Test
ja: 再エンゲージメント通知テスト
ko: 재참여 알림 테스트

source: Churn Risk Notification Test
ja: 離脱リスク通知テスト
ko: 이탈 위험도별 알림 테스트

source: Select churn risk:
ja: 離脱リスクを選択:
ko: 이탈 위험도를 선택하세요:

# sevenDaysInactive
source: 7+ days inactive (90% risk)
ja: 7日以上未接続（リスク90%）
ko: 7일 이상 미접속 (위험도 90%)

# threeDaysInactive
source: 3 days inactive (70% risk)
ja: 3日未接続（リスク70%）
ko: 3일 미접속 (위험도 70%)

# oneDayInactive
source: 1 day inactive (50% risk)
ja: 1日未接続（リスク50%）
ko: 1일 미접속 (위험도 50%)

# generalNotification
source: General notification (30% risk)
ja: 一般通知（リスク30%）
ko: 일반 알림 (위험도 30%)

source: No active personas
ja: アクティブなペルソナがありません
ko: 활성화된 페르소나가 없습니다

# percentDiscount
source: {percent}% OFF
ja: {percent}%オフ
ko: {percent}% 할인

# imageLoadProgress
source: {loaded} / {total} images
ja: {loaded} / {total} 画像
ko: {loaded} / {total} 이미지

# checkingNewImages
source: Checking for new images...
ja: 新しい画像を確認中...
ko: 새로운 이미지 확인 중...

source: Finding new personas...
ja: 新しいペルソナを探しています...
ko: 새로운 페르소나를 찾고 있어요...

source: Super Like Match!
ja: スーパーライクマッチ！
ko: 슈퍼 라이크 매칭!

source: Match Success!
ja: マッチング成功！
ko: 매칭 성공!

# restartingConversationWith
source: Restarting conversation with {name}!
ja: {name}さんと\n会話を再開します！
ko: {name}님과 다시 대화를 시작합니다!

# personaLikesYou
source: {name} especially likes you!
ja: {name}さんがあなたを\n特別に気に入っています！
ko: {name}님이 당신을 특별히 좋아해요!

# matchedWithPersona
source: Matched with {name}!
ja: {name}さんとマッチしました！
ko: {name}님과 매칭되었어요!

# previousConversationKept
source: Previous conversation is preserved. Continue where you left off!
ja: 以前の会話が保存されています。続きから始めましょう！
ko: 이전 대화가 그대로 남아있어요. 계속 이어가보세요!

# specialConnectionStart
source: Start of a special connection! Sona is waiting for you
ja: 特別な縁の始まり！ソナがあなたを待っています
ko: 특별한 인연의 시작! 소나가 당신을 기다리고 있어요

source: Preparing profile picture...
ja: プロフィール写真を準備中...
ko: 프로필 사진 준비 중...

source: New Sona coming soon!
ja: 新しいソナが間もなく追加されます！
ko: 새로운 소나가 곧 추가될 예정입니다!

# superLikeDescription
source: Super Like (instant love stage)
ja: スーパーライク（即恋愛段階）
ko: Super Like (바로 사랑 단계)

source: Checking more personas...
ja: さらに多くのペルソナを確認中...
ko: 더 많은 페르소나 확인 중...

# allFilter
source: All
ja: すべて
ko: 전체

source: Published
ja: 公開済み
ko: 공개됨

# yearsOld
source: {age} years old
ja: {age}歳
ko: {age}세

# startConversationWithPersona
source: Start conversation with {name}?
ja: {name}と会話を始めますか？
ko: {name}과(와) 대화를 시작하시겠습니까?

source: Failed to start conversation
ja: 会話の開始に失敗しました
ko: 대화 시작에 실패했습니다

source: Cannot delete approved persona
ja: 承認されたペルソナは削除できません
ko: 승인된 페르소나는 삭제할 수 없습니다

# deletePersonaWithConversation
source: This persona has an active conversation. Delete anyway? The chat room will also be deleted.
ja: このペルソナには進行中の会話があります。削除しますか？\nチャットルームも削除されます。
ko: 이미 대화 중인 페르소나입니다. 삭제하시겠습니까?\n대화방도 함께 삭제됩니다.

# sharedPersonaDeleteWarning
source: This is a shared persona. It will only be removed from your list.
ja: これは共有ペルソナです。あなたのリストからのみ削除されます。
ko: 공유 중인 페르소나입니다. 내 목록에서만 삭제됩니다.

# firebasePermissionError
source: Firebase permission error: Please contact administrator
ja: Firebase権限エラー：管理者にお問い合わせください
ko: Firebase 권한 오류: 관리자에게 문의하세요

# checkingPersonaInfo
source: Checking persona information...
ja: ペルソナ情報を確認中...
ko: 페르소나 정보를 확인하고 있어요...

# personaCacheDescription
source: Persona images are saved on device for fast loading.
ja: ペルソナ画像がデバイスに保存され、高速読み込みが可能です。
ko: 페르소나 이미지가 기기에 저장되어 있어 빠르게 로드됩니다.

# cacheDeleteWarning
source: Deleting cache will require re-downloading images.
ja: キャッシュを削除すると、画像を再ダウンロードする必要があります。
ko: 캐시를 삭제하면 이미지를 다시 다운로드해야 합니다.

# blockedAIDescription
source: Blocked AI will be excluded from matching and chat list.
ja: ブロックされたAIはマッチングとチャットリストから除外されます。
ko: 차단된 AI는 매칭과 채팅 목록에서 제외됩니다.

source: Search results: {count}
ja: 検索結果: {count}件
ko: 검색 결과: {count}개

# questionsCount
source: {count} questions
ja: {count}個の質問
ko: {count}개 질문

source: Ready to chat!
ja: チャット準備完了！
ko: 채팅 준비 완료!

source: Preparing personas... ({count})
ja: ペルソナ準備中... ({count})
ko: 페르소나 준비 중... ({count})

source: Logging in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중...

# languageChangedTo
source: Language changed to {language}
ja: 言語が{language}に変更されました
ko: 언어가 {language}로 변경되었습니다

# englishLanguage
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# japaneseLanguage
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# chineseLanguage
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어

# thaiLanguage
source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어

# vietnameseLanguage
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어

# indonesianLanguage
source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어

# tagalogLanguage
source: Tagalog
ja: タガログ語
ko: 타갈로그어

# spanishLanguage
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

# frenchLanguage
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어

# germanLanguage
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어

# russianLanguage
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어

# portugueseLanguage
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어

# italianLanguage
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어

# dutchLanguage
source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어

# swedishLanguage
source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어

# polishLanguage
source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어

# turkishLanguage
source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어

# arabicLanguage
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어

# hindiLanguage
source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어

# urduLanguage
source: Urdu
ja: ウルドゥー語
ko: 우르두어

# nameRequired
source: Please enter a name
ko: 이름을 입력해주세요

# ageRequired
source: Please enter age
ko: 나이를 입력해주세요

# descriptionRequired
source: Please enter a description
ko: 소개를 입력해주세요

# mbtiIncomplete
source: Please complete all MBTI questions
ko: 모든 MBTI 질문에 답해주세요

# interestsRequired
source: Please select at least one interest
ko: 관심사를 하나 이상 선택해주세요

# mainImageRequired
source: Please add a main profile image
ko: 메인 프로필 이미지를 추가해주세요

source: Profile Image
ja: プロフィール画像
ko: 프로필 이미지

# uploadPersonaImages
source: Upload images for your persona
ja: ペルソナの画像をアップロード
ko: 페르소나 이미지를 업로드하세요

source: Tell us about your persona
ja: あなたのペルソナについて教えてください
ko: 페르소나에 대해 알려주세요

source: Personality Settings
ja: 性格設定
ko: 성격 설정

source: Tap to upload
ja: タップしてアップロード
ko: 탭하여 업로드

source: Main Image
ja: メイン画像
ko: 메인 이미지

source: Additional Images
ja: 追加画像
ko: 추가 이미지

source: Share with Community
ja: コミュニティと共有
ko: 커뮤니티와 공유

# shareDescription
source: Your persona can be shared with other users after approval
ja: 承認後、他のユーザーもこのペルソナを使用できます
ko: 승인 후 다른 사용자와 페르소나를 공유할 수 있습니다
zh: 批准后，其他用户也可以使用这个角色

source: Share Persona
ja: ペルソナを共有
ko: 페르소나 공유

# privatePersonaDescription
source: Only you can see this persona
ja: あなただけが見ることができるペルソナ
ko: 본인만 볼 수 있는 페르소나

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: Enter persona name
ja: ペルソナ名を入力
ko: 페르소나 이름을 입력하세요

# describeYourPersona
source: Describe your persona briefly
ja: ペルソナを簡単に説明してください
ko: 페르소나를 간단히 설명해주세요

# startChatWithPersona
source: Start a conversation with {personaName}?
ja: {personaName}と会話を始めますか？
ko: {personaName}과(와) 대화를 시작하시겠습니까?

# reengagementNotificationSent
source: Re-engagement notification sent to {personaName} (Risk: {riskPercent}%)
ja: {personaName}への再エンゲージメント通知を送信しました (リスク: {riskPercent}%)
ko: {personaName}님의 재참여 알림을 보냈습니다 (위험도: {riskPercent}%)

source: No active persona
ja: アクティブなペルソナがありません
ko: 활성화된 페르소나가 없습니다
